# sdp_project
# Карта на град (Map of town)


* 1. Проверка дали има път между две зададени кръстовища.

* 2. Намиране на трите най-кратки пътя между две зададени кръстовища. 

* 3. При наличието на затворени кръстовища (които да бъдат подавани като списък) да се намери трите алтернативни най-кратки пътища между две зададени кръстовища.

* 4. Проверка дали при дадено кръстовище за начална точка е възможно да обиколим част от града и върнем обратно там, откъдето сме тръгнали.

* 5. Проверка дали можем да направим пълна туристическа обиколка на всички улици без да минаваме по една и съща улица два пъти. Ако такава обиколка е възможна, да се намери маршрута на тази обиколка.

* 6. Проверка дали е възможно да стигнем от дадено кръстовище до всички останали.

* 7. Намиране на всички задънени улици (еднопосочна улица която свършва в кръстовище от което не излизат улици). Улиците описваме като двойка от имената на кръстовището от което започва и кръстовището, където свършва.

# Бонус

* *location* — да се извежда кръстовището на което се намираме в момента
* *change @* — да променя кръстовището на което се намираме
* *neighbours* — да извежда всички съседни кръстовища на настоящото (съседно кръстовище е такова, което можем да достигнем от настоящото, без да преминаваме пред междинни кръстовища)
* *move @* — да премества текущата позиция от кръстовището, на което се намираме, до кръстовището, посочено на мястото на @, и извежда последователността от кръстовища през които се преминава, за да се достигне до там. Ако път от нашето кръстовище до подаденото няма, информация за това да се изведе на екрана и настоящото кръстовище да не бъде променяно
* *close @* — да се добави кръстовището, посочено в @, към списъка на затворените кръстовища
open @ — премахва кръстовището от списъка @ от списъка на затворените кръстовища
* *closed* — извежда всички затворени кръстовища
* *tour* — извежда маршрут на туристическа обиколка на града

